---
title: 権限の強制
description: このドキュメントでは、プラットフォームの権限システムで権限の強制を使用する方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/administration/account-org/permissions-system-migration-guide/permissions-enforcement/
---
## それはどのように機能するか

権限の強制は、アカウントのレガシー権限システムを無効にし、プラットフォームの権限を有効にします。

権限の強制は2つのフェーズでリリースされました：

* **フェーズ1**：サーバーサイドの権限とプライバシー管理者、技術管理者、ユーザー管理者の役割。
* **フェーズ2**：クライアントサイドの権限とアカウント管理者およびプロファイル管理者の役割。

必要な権限グループを作成し、ユーザーとプロファイルを権限グループに割り当て、ユーザーにアカウントの役割権限を割り当てた後、アカウント管理者は権限の強制をオンにして、アカウントのすべての割り当てられた権限グループとプロファイルの権限構成を強制することができます。

権限の強制をオンにする前に、ユーザーが権限グループに追加され、ユーザーを管理するユーザーに管理者の役割権限が割り当てられていることを確認してください。権限の強制がユーザーが権限グループに追加される前にオンにされると、ユーザーはTealiumにアクセスできません。

## プラットフォームの権限を管理する

権限の強制をオンにするには：

1. 管理メニューで、**権限を管理する**をクリックします。
1. **権限の強制**セクションで、**管理**をクリックします。
1. スイッチをフェーズ2（およびフェーズ1）またはフェーズ1の**ON**に構成します。
1. 成功メッセージが表示され、選択したプラットフォームの側で権限が強制されます。

アカウントをレガシーの権限構成に戻すには、そのプラットフォームの側のスイッチを**OFF**にクリックします。フェーズ2の権限を元に戻すことなく、フェーズ1の権限を元に戻すことはできません。